(Park Ju Mi, Choi Myung Gil)
(Kim Min Jun, Han Da Gam)
(Jeon No Min, Yoon Hae Young)
(Gee Young San, Yoo Jung Hoo)
(Lee Da Yeon, Kim Chae Eun, Hwang Mi Na)
(Aventura de Durian)
(Todas las personas, organizaciones,
lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los animales fueron filmados
según las pautas.)
¿Qué pasa?
Creo que...
Eon podría ser...
Eon?
¿Por qué?
Así que Jeo.
Me estás preocupando.
Creo que él es...
(Episodio 3)
Eon.
Mi querido.
Fueron a buscar al médico.
Abre los ojos.
¿Por qué tienes la mano tan fría?
¿Qué te pasó, mi querido?
¿Qué pasó?
Dime.
- ¿Cuándo sucedió esto?
- No lo sé.
¿Qué quieres decir? Si tú no sabes qué pasó, ¿quién lo sabría?
¿Qué demonios le hiciste a tu esposo?
Cariño...
Mi querido hijo, por favor.
- Ve a buscar agua caliente. ¡Rápido!
- Sí, señora.
¿Qué debemos hacer?
Por favor...
Masajeemos sus pies.
Eon.
No puedo vivir si te pierdo así.
Por favor, abre los ojos.
¿Estaba despierto cuando te despertaste?
Supuse que estaba dormido.
¿Ni siquiera lo miraste?
Deberías haber comprobado si estaba profundamente dormido.
¿Simplemente te levantaste de la cama?
Me quedé dormido, así que...
Qué tonto.
¿Cómo pudieron permitir que esto sucediera?
Ustedes dos son recién casados.
Dios mío...
Estaba completamente bien.
¿Hasta cuándo?
¿Hasta cuándo estuvo en buen estado de salud?
Hasta anoche.
Hay bilis de oso en uno de los cajones de mi habitación.
Apúrense.
No puedo vivir si te pierdo así.
Realmente no puedo vivir.
Querido misericordioso Buda. Todos
los dioses del cielo y la tierra.
Por favor...
Debes beber esto, mi señora.
¿Deseas seguir a tu esposo?
Deseo...
Podría.
Por favor, mi señora.
¿Qué debemos hacer?
¿Qué harás tú?
¿Cómo voy a superar esto?
Cariño.
¿Estás ahí?
¿Me estás mirando?
Me iré después de mi reverencia de la noche.
¿Fue ese tu último adiós?
¿Qué tipo de pecado cometí
en mi vida pasada...
...que debo seguir viviendo
con este corazón roto...
...después de perder a mi hijo?
¿Debería quitarme la vida y seguirte?
Eon...
Mírate.
Conseguiste que mataran a tu esposo
en menos de tres meses después de la boda.
Pero tú te relajas con un baño caliente.
Dormirás como un bebé.
- ¿Dónde está Deung Myung?
- Fue a ver a Ohyiji.
¿No tienes a alguien más?
Si lo tienes, ve a verla.
Querido misericordioso Buda.
Por favor, también lleva mi vida,
o déjame...
ver a mi esposo en mis sueños.
Aunque sea solo una vez.
Debo escuchar su razón.
Al menos debo despedirme adecuadamente.
Por favor, ordénele que se detenga, señora.
¿Y si algo malo sucede...
Ya sea que muera o viva...
Es su destino.
Por favor, mi señora.
Estoy preocupado de que te desmayes.
Salga.
Por favor, al menos toma un sorbo.
Esto es inútil.
¡Qué insolencia! Cuida lo que dices.
¡No lo eches a perder!
Por favor, perdóname.
Si alguien muere, será yo.
¿Quién te crees que eres?
¡Cómo te atreves!
¿Ella hizo matar a su esposo
porque es tan despiadada?
Así que Jeo.
Detente.
¡Detente de inmediato!
Así que Jeo.
¡Te dije que te detuvieras!
¿Qué estás haciendo?
¿Qué eres, un cadáver?
Sal de inmediato.
¡Así, Jeo!
¡Sal de ahí, por favor!
¿Estamos muertos?
Debemos estar muertos.
Debemos estar...
en el purgatorio ahora.
¿Qué estaba diciendo el tío Chi Jung antes?
¿Esas mujeres todavía están en tu casa?
Sí, no tengo idea de lo que pasó.
No se despiertan.
El médico dijo que se desmayaron por agotamiento.
- Te irás pronto, ¿verdad?
- Sí.
Pasa.
Chi Gam salió hace un momento.
Sí, lo vi.
¿Ohyiji? Está en mi habitación.
Ella seguía intentando lamerse la cara.
¿Reconoces su cara?
¿Quizás una fanática incondicional?
Es imposible conocer a todos los fanáticos.
Debe ser algún tipo de disfraz.
¿Quieres decir que se disfrazaron de fantasmas? ¿Fantasmas vírgenes?
Hoy en día, hay muchas personas excéntricas que hacen lo que quieren.
Ella lleva extensiones de cabello, ¿verdad?
Yo también pensé eso, pero es su cabello real.
No lo sé.
Espero...
que no hayan entrado con malas intenciones.
No parece ser el caso.
Escuché que el médico dijo que se desmayaron por agotamiento.
La que está en la habitación parece muy joven.
Ohyiji.
El tío Deung Myung compró golosinas caseras para ti.
El tío Deung Myung es mejor que tu papá.
La habitación de invitados.
Sí, señora.
¿Quieres algo de beber?
Ya tomé algo en casa.
En cuanto al besugo rosado, no compres si solo tienen pequeños.
Sí, señora.
Sería perfecta en "Historias de Fantasmas Coreanas".
Prueba uno.
Está tan bueno, ¿verdad?
Despertaste.
Está bien. Ahora estás en casa de mi tío.
Cariño.
¡Cariño!
¿La conoces?
No.
¿Necesitas ir al baño?
- Mamá...
- Está en la sala.
Te lo quitaré.
Es solo un goteo intravenoso.
El médico dijo que te desmayaste por agotamiento.
Tu madre se desmayó de nuevo.
Ven conmigo.
¿No puedes levantarte de la cama por ti misma?
¿Qué le pasa?
Caminabas perfectamente bien en la cabaña.
¿Me conoces?
Eso fue...
definitivamente Dol Soe.
Siéntate en el sofá.
Mira, necesito que me expliques qué pasó.
¿Cómo entraste en nuestra cabaña?
¿Son ustedes sus fans acosadores?
Me voy.
¿No te quedas a almorzar?
Ya desayuné.
Yo...
¡Cariño!
Recupera el sentido, ¿quieres?
Más te vale cuidar lo que dices.
¿Quién es tu "cariño"?
Incluso si no me recuerdas,
¿tú...
¿No la reconoces?
¿No es el teléfono del tío Chi Gam?
Dios mío. Se olvidó de llevar su teléfono.
Bueno, cuídense.
- Adiós.
Eon!
No puedes irte.
Creo que me estás confundiendo
con otra persona.
¿No sabes quién soy?
Dan Deung Myung.
Dan Deung Myung?
Sí.
¿Cuál es tu próximo espectáculo?
- ¿Ya has elegido uno?
- Sí.
- ¿Es un secreto?
- No, es una obra de época.
¿Por qué?
Espero que no hagas una obra de época.
- ¿Interpretas a un príncipe heredero?
- No, interpreto al hijo de un noble.
No me gusta eso.
- ¿Por qué no?
- Haz una obra moderna.
Para un drama histórico, los
trajes por sí solos son una verdadera molestia.
Tendrás que usar barba.
¿Se llamaba manggeon la cinta para la cabeza?
Te dolerá la frente.
El director Ju Nam realmente quiere que lo haga.
El guion también está bien escrito.
Odiaría ver a alguien llamarte "cariño".
¿Solo ves dramas históricos sobre familias reales?
Deung Myung, realmente odiaría
ver a alguien llamarte "cariño".
Cariño.
(Madre)
Sí, madre.
¿Puedes venir?
Chi Gam fue al gimnasio.
¿No puedes venir sola?
Por supuesto, puedo.
Solo te estaba diciendo que Chi Gam fue al gimnasio.
- Chi Jung...
- Señora.
- Tengo que irme.
- De acuerdo, madre.
¿Dónde vives?
¿No tienes teléfono celular?
¿No tienes nada?
¿Qué pasa con estas mujeres?
¿Qué diablos pasó?
Eso era Eon.
Estoy seguro de eso.
¿Qué es este lugar?
Esto no puede ser real.
¿Es esto un sueño?
Duele.
Sí, duele de hecho.
Él dijo que esta era la casa de su tío.
Eso es lo que Eon me dijo.
Él no es el tío de Eon.
¿Es esto el reino celestial?
¿Entonces estamos muertos?
En cualquier caso,
nos encontramos con Eon de nuevo.
Se parece exactamente a Eon,
pero dijo que no era Eon.
¿Y cómo es que el cabello de todos es tan corto?
¿Qué está pasando?
¿Qué es esa cosa allí?
Parece aterrador.
¿Cómo sabría algo
que tú no sabes?
¡Madre, mira!
Esa cara. ¿Es su alma
capturada en esa cosa?
No lo sé.
¿Estamos realmente muertos?
No creo que estemos muertos.
Madre, ¿no necesitas
ir al baño?
Ahora que lo mencionas...
¿Dónde está el baño exterior?
¿Eso no es un jarrón?
No veo nada más que podamos usar.
Huele.
¿A orina?
No.
No es horrible, pero no es un olor agradable.
También debo aliviarme.
Madre, adelante.
Me daré la vuelta.
No hay forma de que esto sea una bacinilla.
Nunca antes había visto una flor así.
Esto debe ser...
el reino celestial.
Las flores azules no existen.
Entonces Eon nos reconocería.
Además, dijo que su nombre era Dan Deung Myung.
Su rostro y esa voz...
Estoy seguro de que él es Eon.
Aunque su ropa y cabello se veían diferentes.
Sí.
De todos modos...
Ella fue por ahí, ¿verdad?
- ¿Qué es eso?
- Creo que...
hemos llegado un poco demasiado lejos.
Creo que estamos en el futuro.
¿El futuro?
Sí.
- Eso es absurdo.
- Por favor, perdóname.
¿De qué se trataba eso?
Dolió, ¿verdad?
Debe ser así, para que esto tenga sentido.
Eso dolió.
Estoy seguro, madre.
Si estuviéramos muertos,
no sentiríamos la necesidad de aliviarnos.
Y lo más importante,
¿por qué Eon no nos reconocería?
Apuesto a que ha pasado mucho tiempo.
¿Y así es como vive la gente?
Sí, gracias al misericordioso Buda.
El Buda ha concedido nuestros deseos, madre.
No entiendo qué está pasando.
Estoy seguro de ello.
Dijo que esta era la casa de su tío.
Entonces...
¿Fue reencarnado como el sobrino de Dol Soe?
¿Ya no es su padre?
¿Él es el tío de Eon?
Lo volvimos a encontrar, Madre.
Pero...
¿él no nos recuerda?
¿Cómo podría recordarnos?
Él rompió completamente nuestros corazones
cuando se fue así.
Él ha renacido, y esta es una nueva vida.
Si nos reconoce
o no no es importante.
Eon parece estar muy bien,
y lo importante es que lo volvimos a encontrar.
Como dijiste...
Sí, tienes razón.
Me resulta difícil de creer.
Le debemos todo esto al misericordioso Buda.
Pero ¿qué pasa si despertamos y...
Me arrancaré todo el cabello.
Por favor, arráncalo todo sin piedad.
Realmente espero que lo que dices sea cierto.
Volviste a encontrar a tu único hijo,
y yo volví a encontrar a mi esposo.
Ahora estamos en el futuro, Madre.
No puedo decir que estés equivocada.
Basándonos en las circunstancias...
Deben haber escapado de un hospital psiquiátrico.
Gracias,
al misericordioso Buda.
A todas las deidades del cielo y la tierra.
Gracias, al misericordioso Buda.
- Gracias, al misericordioso Buda.
Sabes, esto no es un templo.
¿Por qué la ama de llaves aún no ha regresado?
Encontré unos grandes lubinas rosadas, así que compré dos.
- ¿Debería congelar uno?
- Claro.
Dales algo de comida...
...y diles que vuelvan en taxi a casa.
No creo que estén todos ahí.
Claramente, no lo están. Creo que escaparon de un hospital psiquiátrico...
mientras hacían algún tipo de juego de roles.
Gracias, el misericordioso Buda.
- Hasta luego.
- Gracias.
¿Ramyeon o pan? ¿Qué quieres comer?
¿Qué?
¿Dónde está...
el baño exterior?
"Baño exterior?" ¿Quieres decir, el baño?
Está por allá.
¿Por qué te reíste?
¿Estás filmando un drama de televisión o algo así?
¿Hay cámaras aquí?
Qué insolencia.
Dios mío.
¿Este es el baño exterior?
Pregúntale de nuevo.
De acuerdo.
¡Parezco un fantasma!
Me veo horrible.
¿Aquí es donde te lavas la cara,
no donde te alivias?
No cambies la fecha.
¿El cuarto sábado del mes?
Ella no está hablando sola, - De acuerdo.
- Pero no hay nadie aquí para escuchar.
- Está bien.
- ¿Qué es esto?
- Adiós.
Disculpe.
¿Podría decirnos dónde está el baño exterior?
Ya lo hice.
Ve y haz lo que necesites hacer.
Qué molestia.
Dios mío. ¿Qué estás haciendo
con agua del inodoro?
Lávalo de inmediato. ¡Con jabón!
Apúrate y lávate la cara.
¿Eres de un pueblo perdido?
Aun así,
¿quién se lava la cara con agua del inodoro?
¿Quieres decir que aquí
te alivias?
¿Qué? Dios mío.
Creo que sí, mamá.
Pero ¿cómo podrías aliviarte aquí?
Esta agua se ve tan limpia.
Ve y lávate la cara primero.
No desperdiciemos agua.
Dios mío.
Cierra los ojos por un momento.
Apúrate. También tu cara.
Lávate todo a fondo.
¿Estabas deshierbando
el campo o algo así?
¿Parecemos que haríamos
un trabajo tan humilde?
¿Qué le pasó a tus zapatos?
Dinos...
cómo y dónde podemos aliviarnos.
¿No te enseñaron cómo
orinar en el hospital?
Siéntate así.
Si terminaste, apágalo.
Espera.
¿Tampoco sabes cómo usar un bidé?
Claramente, no sabes.
Cuando termines, simplemente
presiona este botón aquí.
Esto es una locura.
Madre, tú ve adelante.
Espera afuera.
Madre. ¿Puedes ir?
Madre.
No puedo ir.
¿Por qué?
No saldrá.
Tú ve primero.
Qué limpio,
cómodo y agradable.
¿Está saliendo?
Sí, madre.
¿Tardarás mucho?
Perdón, madre.
Es un poco indecente,
pero sigue saliendo sin parar.
Eso es un alivio.
Madre.
Siéntete cómodo y relajado.
Esto. Después de que termines.
De acuerdo.
Dios mío.
¿Qué estaban haciendo con esto?
Ven y come esto.
Si esto es la vida después de la muerte,
He llegado al paraíso.
Qué agradable aroma.
(Aerosol Pigeon, Desodorante de tela,
Antiestático, Flor de hielo)
¿Qué deberíamos hacer al respecto?
No estoy seguro/a.
Ella dijo que deberíamos comer.
Estos no son panqueques de verduras.
Esto es...
Creo que podría ser tarak.
Tarak?
¿No lo sabes, Madre?
Creo que podría haber oído hablar de eso.
Debes tener mucha hambre.
También me siento débil.
Por favor, come.
¿Qué te pasa, madre?
¿Hay agua?
¿No puedes beber leche?
Qué vida tan desafortunada tengo.
Incluso tengo que cuidar
de algunos invitados aleatorios.
Es simplemente demasiado...
¿Amargo, madre?
- Dulce.
- ¿Por eso no puedes comerlo?
¿Tú comes esto?
¿Debería escupirlo?
Es tan delicioso.
No quiero molestarte,
pero por favor, dame un poco de arroz.
No tengo ninguno.
El agua tampoco tiene buen sabor.
Todas las aguas saben igual. Dios mío.
¿Cómo se supone que debemos comer esto?
Parece que los encogieron y los metieron ahí.
Toma un taxi y vete.
Ahora.
Otras familias no te habrían dejado dormir en su casa.
Incluso te dieron una inyección nutricional.
Ya eran tan generosos.
Levántate ahora.
Esta no es una casa cualquiera.
¿A dónde dices que deberíamos ir?
¿Por qué me preguntas eso? ¿Qué quieres que haga?
Debes tener un lugar donde vives.
Un hospital o una residencia de ancianos.
Además, obviamente eres mucho más joven que yo.
¿Por qué hablas como si estuvieras en un drama histórico?
Ve ahora.
Hay muchos taxis afuera.
No tenemos a dónde ir.
¿Y qué?
- ¿Eres un mendigo o algo así?
- Por favor, ten cuidado con lo que dices.
¿Son ustedes señoras o algo así?
¿Dónde fue Dol Soe?
Dol Soe?
Allí...
¿Señor Dan?
¿Por qué no Mang Soe?
Qué grosero.
¿Es por cómo estamos vestidos?
Ustedes son los groseros.
Dios mío. No tiene sentido.
Apúrense y váyanse. Dejen de poner a prueba mi paciencia.
- Llama a Dol Soe.
- Llama al Sr. Dan tú misma, señora.
- ¿Señora?
- ¿Cómo debería llamarte entonces?
¿Amigo?
Si tuviera mal genio...
Las cosas buenas les suceden a quienes tienen paciencia.
Estos gamberros.
Ponte los zapatos.
Suelta.
¿Quieres que llame a la policía?
¿El nombre de Dol Soe es "Policía"?
Deja de hacer un espectáculo.
¿Estás fingiendo ser estúpido ahora?
Suelta.
Eres tan fuerte después de esa inyección nutricional.
Deberías haberme escuchado cuando todavía era amable.
Cómo te atreves...
Por eso debes tener modales.
Habla para que pueda entender.
¿Cómo te atreves? ¿No tienes madre?
No daré ni un paso hasta que llegue Dol Soe.
Ese campesino. Mis piernas tiemblan.
Deberías sentarte.
El suelo es más cómodo.
Me pregunto si hay un binyeo por aquí.
De verdad.
El teléfono está apagado.
No sé.
Hice lo que pude.
No puedo simplemente llamar a la policía.
Estoy seguro de que el Sr. Dan volverá.
Ya tengo hambre de nuevo.
¿Es alguien que conoces?
Él es tu verdadero suegro.
Cariño.
Esto es...
tu verdadero padre.
Él estaba a cargo de administrar nuestra casa.
¿Un supervisor de granja?
Si es así,
es aún más seguro que hemos llegado al futuro, Madre.
Viendo lo hambriento que estoy,
esto es la realidad.
Si esto fuera un sueño, ya nos habríamos despertado.
Qué delicioso olor.
¡Ay, me asustaste!
No me mires comer.
¿No hay sopa?
¿Por qué te importa si tengo sopa o como arroz solo?
Todavía somos invitados en tu casa.
No deberías tratarnos así.
Más bien como intrusos.
Apúrate y vete antes de que la Sra. Lee llegue a casa.
Puede que parezca elegante, pero no es una broma.
¿La esposa de Dol Soe?
Incluso hay un dicho...
que puedes comer solo al lado de un perro,
pero no puedes comer solo al lado de una persona.
- Mimi.
- ¿Sí?
- Enciende la televisión.
- Encendiendo la televisión.
Te dije que lo pensaría.
- ¡Oh, Dios mío!
Creo que es correcto dejar que las cosas sucedan naturalmente.
¿Es natural que una mujer envíe flores unilateralmente?
Solo quería hacer eso.
No es como si fuéramos completos desconocidos.
¿Quién eres?
No lo lleves más allá de un enamoramiento.
Conozco bien a mi hijo.
Sé qué tipo de pareja le conviene...
y qué tipo de mujer le atrae.
¿Estás diciendo que no soy esa persona?
Sí.
Todo esto es hipotético.
Si Joong Hyuk y yo nos acercáramos,
¿qué harías?
¿Te pondrías en mi contra?
Eso no es lo que quiero decir.
Si te acercas y si
los dos se gustan,
Te dejaré.
Pero eso no va a pasar.
Entonces, por favor cuídanos.
No te decepcionaré.
Ya estoy decepcionada.
Eres cinco años mayor que Joong Hyuk.
No solo soy mayor.
Tengo muchas cosas.
- Esa chica sin vergüenza.
- No necesito esas cosas.
¿Crees que no tenemos nada?
Joong Hyuk heredará todo.
¿No es siempre mejor tener más riqueza?
Esa bruja astuta.
Nunca podrás formar parte de mi familia.
Aprendí que nunca puedes saber
lo que va a pasar en la vida.
- Eso es correcto.
- No olvides lo que dijiste.
(Esta noche a las 9:10 pm)
- ¡Ay, Dios mío!
- Qué ridículo.
- Mimi. Apaga la televisión.
- ¡Ay, Dios mío!
¿Qué?
Come tu pan.
Deja de mirarme como mendigos.
¿Nos estás llamando mendigos...
porque nos vemos así?
No has pasado suficiente hambre.
Intenta pasar hambre durante tres días.
Incluso comerías patas de rana.
Estoy bien.
Por favor, dale un plato de arroz.
No. La madre debe comer.
Deben ser suegra
y nuera.
¿Dónde está tu hijo? ¿Dónde está tu esposo?
Llámalos y pídeles que te recojan.
No puedo tragarlo.
Me está haciendo sentir enfermo/a.
¿Esto es comida o miel?
Yo también.
¿Cómo podemos comer algo tan dulce?
¿Crees que...
el mundo nos está mirando en este momento?
Como lo que estábamos viendo hace un momento.
No estoy seguro/a.
Debemos tener cuidado con nuestras palabras. No debemos decir nada extraño.
Entiendo lo que estás diciendo.
Oh, Dios mío.
Madre.
¿Podrían estar mirando cuando vamos al baño?
No podemos hacer nada.
Pero me siento mucho mejor...
porque pude conocer a Eon.
Me alegra verlo sano y vivo.
Siento que puedo respirar.
Con esa única cosa,
Puedo soportar y sobrevivir esta situación.
Incluso si todo el mundo
está mirando, puedo...
Espera.
Trágalo.
No importa quién intente hacerte hablar,
quédate callado.
Yo me encargaré.
Sí, madre.
No debes tener suficiente hambre.
Oh, se me olvidó por completo. ¡Ohyiji!
¿Preparaste ohyiji en esta época del año?
Ohyiji es delicioso.
No puedes decir eso.
Si la señora Lee hubiera escuchado...
Ni siquiera puedes comer pan con mermelada,
¿pero puedes comer sopa saludable?
¿Por qué ohyiji es una sopa saludable?
Supongo que porque a veces la gente
la pone en agua fría.
Ohyiji es mejor con agua y arroz.
Dios mío. Tener hambre...
hace que la gente se desespere.
Se me hace agua la boca al pensar en ohyiji.
Apenas comimos.
No pudimos comer. No fue nuestra elección.
Supongo que mi apetito volvió
después de ver a Eon.
Ohyiji. Debes haber tenido mucha hambre.
Lo siento.
¿Debería darte un delicioso regalo,
o debería darte comida?
¿Qué es eso?
Supongo que no has visto a Ohyiji.
Supuse que debiste haberla visto
mientras yo estaba en la tienda de comestibles.
Creo que es un perro.
Un cachorro.
¿Cómo puede ser tan feo un perro?
Creo que sus ojos se van a salir, madre.
Se ve tan aterrador.
Se ve feroz.
¿Quién dijo que podías hablar así?
Ella es la hija de esta familia.
¿Una hija? ¿Cómo puede ser un perro...
Deja de decir tonterías.
Realmente no tiene sentido.
Incluso si estuvieras en el hospital...
¿Están locos...
pero solo parecen normales?
Pero ¿cómo podrían volverse locos los dos juntos?
Dios mío. Yo también podría volverse loco.
Debe ser un nombre.
Pero ¿cómo podría ser Ohyiji?
Nombrar a un animal con comida. Qué horror.
No sé qué está pasando.
Dicen que puedes sobrevivir...
incluso cuando un tigre te tiene
siempre y cuando te mantengas firme.
Necesito mantenerme firme.
El mundo ha cambiado de manera inimaginable.
Dicen que el tiempo es algo aterrador.
Pero el baño exterior es genial, ¿no es así?
Lo es. Es increíble.
- No olía en absoluto.
- Es fácil limpiarse.
El agua sale del montón de metal.
Pronto necesitaremos conseguir un binyeo.
Si hay algún hilo o tela...
Oh, Dios mío. Estuve así todo el tiempo.
Si realmente no podemos encontrar nada,
tendremos que cortar tu corbata y usar eso.
Parecemos fantasmas.
¿Debería cortarlo ahora?
¿Con qué lo cortaríamos?
Primero, deberíamos preguntar
si tienen un binyeo.
Debe haber tijeras o un cuchillo.
Nos tratan mal
porque estamos vestidos así.
Dicen que a los mendigos vestidos los alimentan,
pero a los mendigos desnudos no.
Ahora puedo ver lo cierto que es eso.
Debo haber parecido tan lamentable para Eon.
Me siento avergonzada y triste, Madre.
Al menos eres joven.
Y llevas
ropa de luto adecuadamente.
Deberías haberme dicho.
Así podría vestirme adecuadamente.
¿Ibas a ver a Eon sin mí?
No lo sabía en absoluto.
¿Pero?
Es una historia larga, madre.
Te lo contaré más tarde.
Tus piernas te duelen.
Lo harían.
Te inclinaste tantas veces.
¿No te sientes enferma en absoluto?
Estoy aturdida.
Me duelen las pantorrillas,
y me siento mareada.
¿Cómo puede ser tan inhóspita?
Ella había cocinado arroz.
Podemos comer cuando llegue Dol Soe.
Aguanta un poco.
Puedo soportarlo durante cualquier cantidad de tiempo.
Cuanto más pienso en ello,
más me asombra la misericordia de Buda.
Me encantaría entenderlo.
Debes estar muy ocupado/a.
No me importa.
Entonces, Yul, ¿puedes llamarme?
No puedo encontrar mi teléfono.
Aquí.
Espero que les guste el regalo.
Gracias.
¿Eres Lee So Yul?
Sí.
En el jardín de infancia, nosotros...
Dan Chi Jung?
Dios mío.
Tía, mi compañero/a de asiento en el jardín de infancia.
¡Dios mío!
No puedo creer que tú...
- Qué esposo tan cariñoso.
- ¿Qué esposo?
¿No es eso un regalo?
Para mi cuñada. Todavía estoy soltero/a.
¿En serio? No te creo.
Ven conmigo, entonces. A mi cuñada le encantan las flores.
¿Es él un cliente habitual?
No, estaba de paso.
Hay una cafetería al lado. ¿No has almorzado?
No debería haber hecho este drama.
- ¿Por qué?
- Me están maldiciendo en los mensajes directos.
Eso significa que eres popular
y una buena actriz.
- ¿Estás en casa de tu hermano?
- Pronto estaré allí.
Te fotografiarán si sales.
Vete a casa.
Después de mi café.
De acuerdo.
¿Podemos encontrarnos esta noche?
Incluso si es tarde.
¿Es un día especial?
A tu esposa le gustan las flores.
¿Por qué preocuparse? Siempre tenemos algunas.
Es diferente si es
de tu cuñado.
¿Las chicas extrañas todavía están aquí?
Supongo.
¿Quién eres?
Mi madre se enfadará si se entera.
¿Qué día es?
Faltan tres días para Hangawi.
Conmigo así,
no podrás preparar comida.
Aún debemos ofrecer el rito ancestral.
Sí.
Me duele la cabeza como si alguien
la estuviera golpeando con un hacha.
¿Me desatarás el lazo de la cabeza?
Desátame el cabello también.
¿Incluso tu moño de cabello?
Afloja mi cabello y alísalo para mí.
Eso es tan relajante.
¿Piensas en Dol Soe de vez en cuando?
Debes hacerlo a veces.
Ruego a los dioses...
cada momento despierto que te recuperes.
Antes de casarte conmigo,
¿Estás seguro de que no pasó nada entre ustedes?
Cariño.
No puedo hablar por ti,
pero estoy seguro de que Dol Soe tenía sentimientos por ti.
Un chico que sonreía por una chica mayor.
Él no era más que...
un buen y trabajador incansable.
Eres una buena nuera,
y mi madre es una buena suegra.
Incluso dejó entrar a un sirviente en la habitación de su nuera.
- Cariño...
- Desde ese día,
he vivido atormentado.
Podría haber sido un paraíso para ti.
Por favor, detente.
No te dejes llevar y vuelvas a casarte.
Permanece viuda.
¿Por qué no respondes?
Eso es absurdo.
Te recuperarás una vez más.
Si hay una vida después de la muerte,
si vuelvo a nacer,
te elegiré de nuevo...
para tomarte como mi esposa.
¿Qué dices?
Mi señora, la medicina está lista.
¿Por qué no respondes?
¿No puedes responder,
o no quieres responder?
Quiero...
lo que tú quieras.
¿Lo dices en serio?
Por supuesto.
La luna está brillante.
Gracias.
Ve a dormir.
Tú también necesitas descansar.
Apenas duermes estos días.
Bebe esto.
Cariño.
Toma tu medicina.
Debes tomar esto.
Estoy harto/a de esto.
Ni siquiera quiero olerlo.
Es una receta diferente.
Deseo abrazarte...
...todo lo que quiera mi corazón.
Hace calor.
La ventana.
Hace frío afuera.
La luna se ha ocultado.
Voy a abrir la ventana a tiempo...
para que puedas verla mañana.
Antes de que se enfríe...
¿Te volviste a dormir?
Cariño.
¿Te has ido?
¿Qué es esta aura?
Esa postura, esa elegancia.
Deben estar perdiendo la cabeza arriba...
porque les faltan dos ángeles.
Hola.
(Aventura de Durian)
¿De qué se trata lo de los dos polizones?
¿Los llevó la policía?
¿Cómo se llama esta fruta?
- Un durian.
- Debo mirarte hacia arriba.
¿Dónde está tu esposo?
La cantante de "Canción de la Muerte".
¿No se ahogó en el Estrecho de Corea?
¿Y qué? ¿Te ahogarás con Mamá?
¿Por qué vienes aquí sin preguntar?
Tú.
Pide permiso de ahora en adelante.
Te mataré.
Guárdalo para ti.
Hace dos días, la noche en que murió Dol Soe.
¿Mamá estaba sosteniendo un cojín?
Sí, doblado por la mitad.
Debe haber alguien a quien pienses y extrañes a veces.
¿Nunca has visto la cara de alguien antes?
Es grave.
Cometí un error, ¿no es así, Mamá?
Es como si fueras de Joseon.